دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 26=
هل تريد العمل؟
نعم، أنا.
مهمل للغاية.
أين عملت من قبل؟
كنت في بلدة فنغلين.
لماذا أتيت إلى يونغآن؟
هناك المزيد من الفرص
في يونغآن.
من الصعب العثور على عمل
في مدينة فنجلين الآن.
أرى.
لم تتمكن من تحقيق ذلك في فنجلين، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
إلى أين نحن متجهون؟
إلى زقاق Juxian.
انتظر.
هناك الكثير من الأماكن.
لماذا زقاق جوكسيان؟
مع مؤهلاتك،
من الصعب العثور على عمل في مكان آخر.
في الآونة الأخيرة، عائلة شين
لقد كان يقود عملية التوظيف.
الجميع يتبعون نفس النهج.
لقد أصبحت تجارة الرقيق أقل الآن.
يمكنك أن تحاول أن توصي بنفسك.
السؤال: هل هي عائلة شين؟
من يدير مطعم شين؟
- نعم.
- لن أذهب إلى هناك.
لا أستطيع الذهاب إلى هناك.
كيف يمكنني ذلك؟
أنا لن.
لا تقلق.
مطعم شين لا يوظف.
يريد الكثير من الناس الذهاب إلى هناك.
لن يتم اختيارك.
سؤال آخر.
أي مطعم آخر قام بنسخه؟
طريقة التوظيف في مطعم شين؟
حانة يونلاي.
حانة يونلاي؟
يمين.
(يونلاي تافرن)
اسم.
الى دو.
ماذا؟
كم هو غريب.
إلى دو؟
ما هو اللقب؟
فقط "أ". هل هذا مناسب؟
لماذا؟
هل هناك أي بثور على وجهك؟
بصرف النظر عن كونها قذرة،
إنه بخير.
تمامًا كما هو الحال في البرامج التلفزيونية.
لحية مزيفة تكفي للتنكر.
اليوم،
نحن بحاجة إلى شخص ليقود الحصان
وأظهر الطريق للسيد لو.
يجب عليك أن تكون معه في كثير من الأحيان.
كن سريع البديهة.
قطعاً.
عندما يصنع السيد لو الشاي،
يجب عليك مراقبة الماء.
هذا هو الذكاء السريع.
مهلا، دعني أفعل ذلك.
أنا جيد في هذا؛ خذ استراحة.
هنا، السيد الشمس.
هنا.
- آسف.
- اذهب.
أعطني فرصة أخرى.
أنا لا أكون عادة هكذا.
لقد كنت متوترة للغاية.
أنا عادة ما أكون سريع البديهة للغاية.
سريع البديهة؟
أعطني فرصة أخرى.
- دعنا نتحدث في هذا الأمر.
- ارحل.
مع الطعام والسكن،
أحتاج فقط إلى 10 تشيان شهريًا.
لا يمكننا أن نعطيك ذلك.
السيد صن
ثمانية تشيان سوف تفعل.
لا يمكننا أن نعطيك ذلك.
خمسة تشيان، إذن.
فقط أرحل.
لا يهمني الراتب.
السيد صن
انتظر.
اذهب لتوقيع العقد.
قم بتنظيف شعرك ولحيتك.
شكرا لك سيد لو.
لكن جسدي وشعري
هما من نصيب والدي.
لا أستطيع أن أسبب لهم أي ضرر.
سأغسل فقط.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سوف أكون نظيفا.
هل هذا جيد؟
تعال.
من هنا.
السيد لو،
قد يكون هذا الرجل أحمق،
ولكنه سوف يفي بالغرض لتناول وجبة.
بصرف النظر عن Chunyan
التي اشتراها Feng Li،
لم يعد هناك صفقة كهذه.
أيضًا،
للمسابقة الشهر القادم،
ألا نفعل ذلك؟
هل تحتاج إلى وجه جديد؟
(مطعم شين)
السيد شين، هل اتصلت بي؟
يو سان.
لقد قمت بإعداد بعض الأطباق.
اجلس وتذوقهم.
تعال.
وفي أماكن أخرى،
لا يمكننا تناول الطعام إلا
بعد إغلاق المطعم.
هذا هراء.
بمجرد وصولك إلى مطعم شين،
أنت لست مجرد موظف؛
أنت من العائلة.
توقف عن إضاعة الوقت واجلس.
تذوق هذه الأطعمة المقلية
وإعطاء تقييم صادق.
تعال.
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
هذا لطيف؟
ينبغي على الناس أن يعاملوا بعضهم البعض بهذه الطريقة.
إنه أمر طبيعي.
ربما أحتاج إلى إعادة تشكيل
فهمك للعلاقات.
أيضًا،
أنظر إلى مدى نحافتك.
لا بد أنك عانيت كثيرًا في الماضي.
لا أحد يعامل العبد بهذه الطريقة.
ماذا؟
أليس أنت من عامة الناس؟
لماذا عبدا الآن؟
لا يهم.
حتى لو كنت عبدا،
لا بأس.
سوف نجد طريقة لإنقاذك.
هل تعرف دي يوان؟
لقد تم خداعها
بقلم المدير فينج من حانة يونلاي،
وقع على وثيقة العبودية،
وأصبح عبدا.
لكننا تمكنا
لخلاصها.
لا، كنت أمزح فقط.
لا تمزح بشأن هذا.
تعال.
هنا.
جربه.
بالتأكيد.
كيف هذا؟
ليس سيئًا،
لكن
لا يوجد شيء خاص أيضًا.
هذه هي الأطباق المقلية.
في سلالتنا،
إنه شيء مبتكر.
أمامنا،
ولم يشاهده الغرباء قط.
طريقة ثورية للطبخ.
السيد شين،
لقد اعتقدت دائما
أن الأطباق التي تقليها
جميعها لها نفس الطعم تقريبًا.
في البداية، يجد العملاء الأمر جديدًا
لأنهم لم يفعلوا ذلك أبدًا
لقد كان لدي ذلك من قبل.
ولكن بعد فترة من الوقت،
ببساطة،
إنهم مجرد أشخاص عاديين.
ماذا؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأعود إلى العمل.
ليس سيئًا.
فقط
عادي؟
هل تريد أن تتعلم الطبخ مني؟
بالطبع.
كلمة رجل
هو رباطه.
لا أهتم
من أنت؟
سأكون صارمًا مهما كان الأمر.
اجلبه.
لا مشكلة.
كم هو عظيم.
سيدتي، فقط ألقي نظرة.
لن اذهب
نظرة واحدة فقط
تعال.
خذ نظرة.
لقد عمل السيد شين بجد
للمسابقة.
إنه يبذل كل ما لديه.
سان.
هنا.
خذ هذا.
أنت تعمل في وظيفتين الآن.
أنت تستحق هذا.
إذا كنت تريد ممارسة هذا،
ينبغي عليك رفع الرهان.
جدو، يمكنك أن تفعل ذلك.
جدو انت مذهل.
جدو هل انت بخير؟
أنا مرهق.
لقد اخافتني.
السيد شين يحاول جاهدا
لإبهارك.
إن المنافسة مشهد رائع حقًا.
(مسابقة إتقان فن الطهي)
تشتهر مدينة يونغان بطعامها.
اليوم، الطهاة المشهورين من يونغآن
الجميع سوف يتنافسون.
(Guixiang Tavern، Yunlai Tavern)
يقدم Juxian المأكولات الشهية.
جميع الطهاة في Juxian Alley
سوف يتنافسون.
المستشار كانغ
من وزارة الطقوس
هو أفضل خبراء الطعام في يونغآن.
(حانة يونلاي)
من يحصل على كلمة طيبة منه
هو الأعلى في يونغآن.
في العام الماضي،
الفائز كان
(حانة Guixiang) حانة
Yunlai.
(الناسك سوكسين)
(جينكسيو تافرن)
ألا تنوي المشاهدة؟
شين جيانشي سوف يتنافس.
لماذا يقلقني هذا؟
انا لا اذهب
- ماذا تفعل؟
- دعنا نذهب.
- لا تسحبني.
(أرجو أن يأتي الغنى)
لن أذهب.
انا لا اذهب
نحن هنا لتكوين صداقات من خلال الطعام
وحدد سيد المطبخ.
كم نحن محظوظون
أن يكون لديك
حضور المستشار منغ.
سيتم دعوته من قبل المستشار كانج
هذا شرف لي.
أنت لست هنا فقط
ولكن أيضا وضع الموضوع للطهاة.
هذا لطيف بما فيه الكفاية،
وأحضرت أيضًا السيد لين.
هذا يذهلني حقا.
كيف أجرؤ على قبول مثل هذا الثناء؟
على ما يرام.
لا تجعله متوترًا.
بعد 40 عاما،
مازلت مهذبا جدا.
نحن نستحق
احترام بعضنا البعض.
أنت تفهم الطعام أكثر من أي شيء آخر.
لقد أنفقت ثروة
على المطبخ الجيد.
مع الصغار حولنا،
لا تقل هذا عني.
الشعب يهم الحاكم؛
الغذاء مهم للناس.
طبق جيد يمكن أن يحل المشكلة
ألف هموم.
من خلال الترويج لطريقة الطعام الجيد،
المستشار كانغ
يخدم الشعب أيضًا.
انظر، انظر.
السيد لين
يفهمني حقا.
لم تبدأ المنافسة بعد.
لماذا لا ننظر حولنا؟
أنران؟
بالطبع.
عذرا، شكرا لك.
اعذرني.
أمي، هنا.
تعال.
جيكاي,
لا داعي لاحتجازي.
دعنا نذهب.
اعذرني.
شكرًا لك.
- الأب.
- الجد.
فينجشيا,
لقد أتيت.
لقد كنت أعلم أنك ستفعل ذلك.
لم آتي لرؤيتك.
جيكاي، دعنا نذهب إلى هناك.
الأم.
- دعنا نذهب.
- الجدة.
- أنا...
- دعنا نذهب.
جدو، يمكنك أن تفعل ذلك.
جدتي، أطباقهم غريبة جدًا.
حقيقي.
لم أرى شيئا مثل ذلك.
سيدة جينغوين.
شكرًا لك.
على أية حال، أنران
على وشك أن يتم خطوبته على السيدة جينجوين.
لا داعي للحديث عن هذا.
عندما غادرت المحكمة،
وأكد المستشار منغ ذلك،
قائلا أن أنران على وشك أن يصبح
حفيده.
السيد منغ سوف يضع
موضوع المسابقة لهذا العام.
جميع الطهاة،
قم بإعداد الأطباق وفقًا لذلك.
بمجرد أن تصبح الأطباق جاهزة،
سيقوم الخبراء الذين اختارهم
المستشار كانج بتذوقها.
يمكن لكل خبير أن يلقي عيدان تناول الطعام.
(مطعم شين)
هو المطعم الذي يحتوي على أكبر عدد من عيدان تناول الطعام
(حانة Guixiang)
سوف تفوز.
(يولاي دينر، الناسك سوكسين)
بعد إعطاء الموضوع،
يجب عليك تحضير الأطباق
في عود بخور الزمن.
موضوع هذا العام هو:
في الشباب نلتقي بالفرح.
في سن العشرين، نشعر بالخجل.
في سن الخمسين نرى العالم.
في الشيخوخة، نحسد الذبابة.
جيكاي ماذا يعني هذا الموضوع؟
ما هذا؟
يبدو وكأنه موضوع مفتوح.
الرجاء اختيار المكونات الخاصة بك
وتحضير وجبة لذيذة.
(مسابقة إتقان فن الطهي)
كيف نصنع الطبق؟
مستوحى من قصيدة؟
نعم، هذا هو.
والدك ليس ذكيًا بما فيه الكفاية.
لا أعتقد أنه قادر على التوصل
إلى أي شيء.
ذبابة مايو؟
انظر، السيدة جينغوين تأخذ شيئًا ما.
قطعة من التوفو.
ماذا يمكنها أن تفعل بهذا؟
نعم، هذا هو بالضبط.
هذه الفكرة رائعة.
لقد توصل الجميع إلى ذلك.
لماذا والدك لا يزال واقفا هناك؟
ماذا يختار؟
هو...
والدك...
سأذهب إلى هناك.
الجدة.
اعذرني.
عذرا، قادم.
شين جيانشي،
لماذا تأخذ
ما يأخذه الآخرون؟
لماذا نسخ الآخرين الآن؟
لا أعرف ماذا آخذ.
لقد أخذت فقط القليل من كل شيء.
ألا يمكنك استخدام
عقلك الخاص؟
- سيدتي
- فكري.
لا تتدخل في طبخ الطهاة.
من فضلك تراجع إلى الوراء.
آسف.
الشباب هو وقت الدراسة،
30 علامة البلوغ،
ثم يصبح 50
والشيخوخة.
ما هو هذا الموضوع؟
ألا ينبغي للسيد لين أن يعرف؟
لماذا لم يأتي ويخبرنا؟
هذا غش.
يمين.
هل قررت؟
ما هي ذبابة مايو؟
جيكاي، ساعد والدك على التفكير.
لقد قمت بتعيين هذا الموضوع
للسماح للطهاة بإضافة
نكهات الحياة
في أطباقهم.
هل انا مخطئ؟
أنت غامض
لكنه بالفعل
لقد رأيتك من خلال.
لقد اخترته.
بالطبع، إنه جيد.
ماذا؟
هل تخطط مرة أخرى؟
أنت تمزح.
في المسابقة،
كل شخص لديه خططه الخاصة
للفوز.
السيد لين، أنت تستمر في التحديق بي.
هل هناك شيء على وجهي؟
???يبدأ العيد، والفرح في الداخل؟؟؟
???القلب فيه حب، والسعادة تصل؟؟؟
???هل كل من ترغب برؤيته موجود هنا؟؟؟
???الذين تفتقدهم، تعالوا بسرعة؟؟؟
(حانة جويكسيانج)
???ما هو أكثر ما يبعث على السعادة هو
طعم الطعام المنزلي هذا؟؟؟
???يبدأ العيد، الكؤوس الذهبية
والنبيذ الفاخر منتشرة تحت ضوء القمر ???
???يبدأ العيد، وتملأ الأطباق النادرة
ونكهات المحيط الطاولات ???
???يبدأ العيد، ويجب أن
تتفتح الابتسامات مثل الربيع ???
(يونلاي تافرن)
???أنت هنا، أنا هنا،
الحاضر يستحق التقدير؟؟؟
???يبدأ العيد،
وتعود الأمور العائلية والدردشة التي لا تنتهي مرة أخرى؟؟؟
???يبدأ العيد، والضحك السعيد
يجعل التجاعيد تتفتح بفرح؟؟؟
حامض، حلو، مُر، حار.
مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا.
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
???افتح قلبك، والمواضيع تصبح أكثر حيوية؟؟؟
???تأتي الرياح والأمطار،
حتى أنني أحب الأرز والملح يوميًا؟؟؟
???يبدأ العيد، ونبقى معًا طوال الأيام
والفصول؟؟؟
(يولاي داينر)
???مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا؟؟؟
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
في الشباب نلتقي بالفرح.
توقف عن التجوال، اسرع.
جدي.
في سن العشرين، نشعر بالخجل.
في سن الخمسين نرى العالم.
هناك شيء ما عن ذبابة مايو.
حتى الآن لا أعلم
ما هي ذبابة مايو؟
اسرع.
ليس هناك وقت كافي .
أنا أعرف.
أظن...
أعتقد أنني أتذكر شيئاً.
أخبرني إذا كنت على حق.
دراسة،
يشبون،
الوصول إلى الخمسينيات من العمر،
والتقدم في السن.
أليس هذا هو كل حياة الإنسان؟
لقد أصبحت ذكيا.
- أليس كذلك؟
- نعم.
إذن، هذا الطبق يتحدث عن الحياة، أليس كذلك؟
اسرع.
-استمر.
-هذا صحيح.
أحصل عليه.
لقد فهمت الآن.
الجد مذهل.
هذا سهل.
ما هو الخطأ؟
ولكن كيف ينبغي لي
اصنع طبقًا عن الحياة؟
أنت...
اسرع.
ما هذا اللغز!
إنه يقودني إلى الجنون.
- جدو.
- استمر.
- اذهب لذلك.
يستمر في التقدم.
- استمر.
أذهب خلفها.
يستمر في التقدم.
دائما يطلب مني الاستمرار.
لقد ذهبتم جميعا إلى المسابقة،
تركني هنا وحدي لأغتسل.
لا يوجد حتى وجبة طعام.
يستمر في التقدم.
سيدي، هل هناك أطباق جديدة؟
لا أستطيع حتى الانتهاء من كل هذا.
لا حاجة للغسل.
تعال الى هنا.
السيد لو لديه مهمة مهمة لك.
هذا عظيم.
السيد لو يستخدمني أخيرًا
بشكل جيد.
فقط اذهب للأمام وثق بي.
لن أخذل السيد لو.
حسنًا، توقف عن إضاعة الوقت.
أنت
التسلل إلى المنافسة.
عندما يبدو طبق شخص ما جيدًا،
إيجاد طريقة
لإسقاط جميع أطباقهم.
فقط اسقاطهم؟
الذي - التي...
هذا منخفض المستوى للغاية.
من الطبقة الدنيا؟
هذه هي الطريقة التي شققت بها طريقي إلى الأعلى.
ما هو المستوى المنخفض فيه؟
لا تتردد
لاستخدام طريقتك الخاصة.
على أية حال، لا أحد يستطيع التفوق على يونلاي.
لا انت...
أنت...
(أنتم مجموعة من الأشرار.)
بالمناسبة...
خذ هذا.
أنت
مجنون؟
لا.
لقد جلست لفترة طويلة جدًا.
فقط أمد أطرافي.
- لا بأس.
- توقف.
لقد نسيت أن أخبرك
لإحراج
عائلة شين.
خلاف ذلك،
لن يرضي ضغينة السيد لو.
أيضًا،
إذا لم تسير الأمور على ما يرام،
السيد لو سيجعلك تدفع الثمن.
عيناك مفتوحتان على مصراعيهما.
يذهب.
كيف...
لماذا يتحرك السيد شين ببطء شديد؟
هل قرر ماذا سيفعل؟
مع خطواته،
الجميع سوف ينتهي قبل أن ينتهي هو.
فقط اصنع شيئا ما.
اذهب وراقب هناك.
انتظر إشارتي لاحقًا.
اسرع واذهب.
يذهب.
أبي، يمكنك أن تفعل هذا.
رائحتها طيبة جدًا.
أب.
يانغ يانغ.
- يانغيانغ.
أبقيه منخفضا.
أنت متاجر بالبشر.
سأجعلك تدفع الثمن.
اسمح لها أن تذهب.
دعها تذهب، دعها تذهب.
سأجعلك تدفع الثمن.
لا، لا، توقف.
جونجكاي.
ما الذي تفعله هنا؟
هذا...
ماذا حدث؟
لماذا انت هكذا؟
لا تتحدث.
لا تتصل بي.
- من؟
- سأذهب.
سأشرح لاحقا.
ماذا يحدث هنا؟
الشيف شين.
إذا كنت تريد ممارسة هذا،
ينبغي عليك رفع الرهان.
سأشرح لاحقا.
سأخبرك لاحقا.
جونجكاي.
شين.
- أبي.
- هل هو غونغكاي؟
جدي.
هل يدك بخير؟
هل كان هذا جونجكاي للتو؟
(على أية حال، شين جيانشي أصيب بيده.)
(هذا يعمل أيضا.)
أنت...
معصمك متورم.
اوقف هذا.
دعنا نذهب إلى العيادة الآن.
فنغشيا، فنغشيا.
استمع لي.
أنا بخير حقا.
- لا تقلق.
- السيد لين.
لم أعد أشعر بالألم بعد الآن.
يدك لا تستطيع فعل هذا.
يجب عليك الذهاب إلى العيادة.
انظر إلى مدى تورمها.
ثق بي.
- عمي.
- أنا بخير.
كيف حال يدك؟
شكرا لاهتمامك.
والدي لديه إصابة قديمة.
لقد أذيته مرة أخرى.
لا بأس، سيد لين.
أنا أستطيع الصمود.
شين،
بعد كل هذا الوقت،
لم تتوصل إلى طبق.
أنت لا تعرف حتى ماذا تفعل.
معصمك منتفخ جدًا.
لماذا لا نزال نتنافس؟
لا داعي للتمسك.
فقط اذهب إلى العيادة بالفعل.
من فضلك اذهب إلى العيادة.
حتى لو بدأت الآن،
لقد فات الأوان.
أبي دعنا نتوقف.
نعم، اذهب لرؤية الطبيب.
حسنا، دعنا نتوقف.
دعنا نذهب إلى العيادة.
عم،
من الأفضل عدم إجباره.
فينجشيا,
أعتقد أنني أعرف الطبق الذي سأطبخه.
لنصف حياتي،
لقد كنت فاشلا.
لقد سببت لكم الكثير من المتاعب
وارتكبت الكثير من الأخطاء.
لقد كنت أستعد للمسابقة
لفترة طويلة.
حقًا.
النتيجة لا تهم بالنسبة لي.
أريد فقط فرصة
لأثبت نفسي أمام عائلتي
أنني أستطيع فعل ذلك.
تمام.
إذن كن حذرا.
يمكنك فعل هذا.
على ما يرام.
جدو، اذهب لذلك.
يمكنك فعل هذا.
(مسابقة إتقان فن الطهي)
(يولاي داينر)
(الناسك سوكسين)
(حانة جويكسيانج)
(يولاي داينر)
(جينكسيو تافرن)
(رويفو تافرن)
(مسابقة إتقان فن الطهي)
الناسك سوكسين
يقدم أربعة أطباق من الحساء العادي،
كل واحد منهم له نكهة مختلفة.
ويبدو أن هناك معنى أعمق.
أن أحصل على أطباقي من المستشار كانغ،
لا أجرؤ على أن أكون مهملاً.
شرائح المعكرونة في الوعاء الأول
إنها رقيقة مثل الأوراق الجديدة،
توضع في حساء زهر العسل
وزهور الصفورا.
مثل طفل حديث الولادة
حمام اليوم الثالث،
يرمز إلى الولادة الجديدة.
لذلك، يطلق عليه اسم حساء الولادة الجديدة.
كم هو رائع.
في الوعاء الثاني،
تضع الكرز
في الحساء؟
دعني أخمن.
موسم الكرز...
الكرز...
أليس الوقت مناسبا للكشف عن النتائج؟
لقد رأيت من خلال كل شيء.
هذا ما يسمى بحساء النجاح،
يرمز إلى اجتياز الامتحانات.
مثير للاهتمام.
أنت تحاول دمج
أهم لحظات الحياة
في هذه الأطباق.
وفي الوعاء الثالث،
هناك بذور اللوتس،
اللونجان والفطر الأبيض.
ينبغي أن يسمى
حساء العائلة، أليس كذلك؟
بالضبط.
إنها الرغبة في إنجاب الأطفال.
جيد.
هل هذا خيط التوفو؟
الحساء في الوعاء الرابع
له نكهة مختلفة.
ليس ذو ذوق جيد.
لأن هذا واحد
هو إحياء ذكرى الانفصال،
يرمز إلى نهاية الحياة.
نكهات الحياة
كل هذه العناصر موجودة في هذا الحساء ذو ​​الأربعة نكهات.
أرى.
كم هو رائع.
كل طبق من Guixiang Tavern
مستوحاة من قصيدة.
لقد حولت الرياح العشب إلى اللون الأخضر،
جلب الربيع إلى
المباني الأرجوانية والحمراء.
فقط اللوتس
مصحوبًا بأوراق خضراء،
تتكشف وتغلق
بشكل طبيعي قدر الإمكان.
فقط الأقحوان
يمكنه أن يتحمل البرد.
عندما تزهر،
يمتلئ الصباح بالرائحة.
عندما تتساقط رقاقات الثلج داخل المنزل،
أنا أجلس وأراقب
الخيزران الأخضر وهو يتحول إلى اللون الأبيض.
جيد.
هذه الأطباق الأربعة
تمثل الفصول الأربعة.
نعم.
(يونلاي تافرن)
هذا مدهش.
إنه نوع من الروعة
لم أرى مثلها من قبل.
السمكة.
أعمال النحت.
إنهم
أغلى الأطباق هنا.
نعم.
لا أستطيع حتى أن أتحمل
تدميره بعضة واحدة.
لو سمحت.
هل هذه
ستة أطباق منزلية الصنع؟
في الواقع، هذا هو طبق واحد
تسمى ستة أوعية.
عادة ما يضع الشيف
الأطباق التي يصعب نسيانها
على طبق واحد.
إنه مطعمك
هذا ما يجعل طبق لحم الخنزير
(مطعم شين)
ما هو عليه اليوم.
أما الآخرون فلا شيء خاص بهم.
يجب أن يكون الطعم منزليًا جدًا.
كلما كان الأمر أكثر ملاءمة للمنزل،
كلما كان أكثر قيمة.
بعد أن عملت الأسرة طوال اليوم،
لقد عادوا إلى المنزل
والجلوس حول الطاولة،
مشاركة الستة أوعية.
عند تناول هذه الأطباق،
لا يوجد طعم للوحدة .
لا ينبغي أن تكون مباريات الستة أوعية خاصة،
طالما أن العائلة تحبهم.
قبل القدوم إلى المسابقة،
لقد فكرت أيضًا في الفوز بالمركز الأول
لأثبت نفسي.
ولكن عندما التقطت السكين
وأشعلت النار للطبخ،
كل ما يمكنني التفكير فيه
كانت النكهات التي تحبها عائلتي.
ابني يحب اللحوم.
ابنتي
و ديوان
أحب الأطباق التي أقليها.
زوجتي الحبيبة
يحب بعض المأكولات البحرية الصغيرة.
حفيدتي يانغ يانغ
يحب الحلويات.
هناك أيضًا عضو خاص بالعائلة
من يحب أرز التوفو؟
في هذه اللحظة،
النتيجة لا تهم
مُطْلَقاً.
إذا كان علي أن أختار طبقًا واحدًا
لتمثيل الحياة،
انا سأقول
هذا الطبق
يجب أن يكون هذا
هو الذي نتناوله أنا وعائلتي في كثير من الأحيان،
يجب أن تأكل
وأكلوا.
العائلة دائما تكون مع بعضها البعض
الاستمتاع بكل وجبة.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
في الحياة.
لقد نجحت.
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(حساء فاخر؛
هنا يأتي الطبق الدسم)
(لحم البقر، لحم الضأن، الغزلان، الأرنب،
الحمام، الأوز، الأسماك)
(وليمة من الأطعمة الشهية في مكان واحد)
???يبدأ العيد، والفرح في الداخل؟؟؟
???القلب فيه حب، والسعادة تصل؟؟؟
???هل كل من ترغب برؤيته موجود هنا؟؟؟
???الذين تفتقدهم، تعالوا بسرعة؟؟؟
???بعد أن تجولت في الجبال
والبحيرات والبحار؟؟؟
???ما هو أكثر ما يبعث على السعادة هو
طعم الطعام المنزلي هذا؟؟؟
???يبدأ العيد، الكؤوس الذهبية
والنبيذ الفاخر منتشرة تحت ضوء القمر ???
???يبدأ العيد، وتملأ الأطباق النادرة
ونكهات المحيط الطاولات ???
???يبدأ العيد، ويجب أن
تتفتح الابتسامات مثل الربيع ???
???أنت هنا، أنا هنا،
الحاضر يستحق التقدير؟؟؟
???يبدأ العيد،
وتعود الأمور العائلية والدردشة التي لا تنتهي مرة أخرى؟؟؟
???يبدأ العيد، والضحك السعيد
يجعل التجاعيد تتفتح بفرح؟؟؟
???يبدأ العيد، ونبقى معًا طوال الأيام
والفصول؟؟؟
حامض، حلو، مُر، حار.
مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا.
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
???يبدأ العيد، والفرح في الداخل؟؟؟
???القلب فيه حب، والسعادة تصل؟؟؟
???هل كل من ترغب برؤيته موجود هنا؟؟؟
???الذين تفتقدهم، تعالوا بسرعة؟؟؟
???بعد أن تجولت في الجبال
والبحيرات والبحار؟؟؟
???ما هو أكثر ما يبعث على السعادة هو
طعم الطعام المنزلي هذا؟؟؟
???أحيانًا أتنهد أيضًا؟؟؟
???ما هو الشيء الأكثر استحقاقا للأمل؟؟؟
???بغض النظر عن مدى عظمة المستقبل؟؟؟
???إنه يعود دائمًا
إلى موقد المطبخ؟؟؟
???عائلة من بعيد، انضموا إلينا لتناول وجبة طعام؟؟؟
???سافرت جنوبًا وشمالًا، لكن
قلبي لا يزال هنا؟؟؟
???يمر الوقت بسرعة كبيرة؟
???الحياة مرة واحدة فقط،
يجب علينا جميعا أن نرحب بها بحرارة ???
???يبدأ العيد، الكؤوس الذهبية
والنبيذ الفاخر منتشرة تحت ضوء القمر ???
???يبدأ العيد، وتملأ الأطباق النادرة
ونكهات المحيط الطاولات ???
???يبدأ العيد، ويجب أن
تتفتح الابتسامات مثل الربيع ???
???أنت هنا، أنا هنا،
الحاضر يستحق التقدير؟؟؟
???يبدأ العيد،
وتعود الأمور العائلية والدردشة التي لا تنتهي مرة أخرى؟؟؟
???يبدأ العيد، والضحك السعيد
يجعل التجاعيد تتفتح بفرح؟؟؟
???يبدأ العيد، ونبقى معًا طوال الأيام
والفصول؟؟؟
حامض، حلو، مُر، حار.
مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا.
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
???افتح قلبك، والمواضيع تصبح أكثر حيوية؟؟؟
???تأتي الرياح والأمطار،
حتى أنني أحب الأرز والملح يوميًا؟؟؟
???يبدأ العيد، ونبقى معًا طوال الأيام
والفصول؟؟؟
???مع أن الأذواق لا تتغير أبدًا؟؟؟
???ولكن الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ؟؟؟
???بدأ العيد. الحياة تستحق دائمًا
عناقك الدافئ.???